یعنی حتی یه نماز چار رکتی گویایشون نخونده بعد از اسلامش
ولی مقام کجاست؟
مقام کنار سید و شهده است
مقام جایی که عبی عبدالله فرمود
اینی لا اعلم اصحابا اوفا و ابر من اصحابی
یعنی حتی طبق روایات ما
اصحاب وجود نازنین امام زمان
اون سی سد و سیزده نفر هم به مقام شهده کرده
این وقتی دقیقه اصحابی می کنیم
می بینیم این کیفیت عمل مهمه
یعنی اون مبلغه اصلا مهم نیست
مهم اینه که ما خودمون رو تو این حیعت و تو این جایگاه قرار بدیم
که آقا ما می خواهیم از شما پیروی کنیم
اینکان اللهم یوجب که بدنی این دستقاست
دیگه این توی زیارت رجب سید و شهده علیه السلام هست
از زبان امام صادق
که تعیید حرف مردم عزیز ماست که دقیقه دارن
آیا این قبول می کنه حضرت؟
بله حضرت امام صادق علیه السلام فرمودن
اینکان اللهم یوجب که بدنی این دستقاست
و لسانی این دستن سارک
جد غریبم اگر نبودم که ارولا کمکت کنم
یاریت کنم
فقط عجابه که قلبی و سمی و بسری
الان با همه وجودم
حالا همه وجودم یه وقت شرکت تو جلسه روده
یه وقت کمک به یه شخصیه
من خصوصا الان عربعینم هست
اجازه باید من این نکتری روایته
از وجود نازنین امام حادی علیه السلام
عرض کنم
که حضرت گویا کسالتی برشون آرز شد
شخصی از دوستانش رو
مبلغی بهش داد
گو برو کربلا برا من دعا کن
این روایته از امام حادی علیه السلام
بعد این صحابه از یارای حضرت
عرض کرد
آقا شما خودتون امام هستید
فرمود شما نمی فهمید
چقدر این نائب
فرستادنه برا زیارت
اونم سید و شهده
چه برکتی داره
حالا بعضی از دوستانش
حالا عاظم هستن
اون عزیزانی که نمیتونن برن
حالا به هر علتی کاری ندارم
اگر میتونن کمک کنن
خیلی از افراد هستن
کربلا نفتن
من یه مثال بزنم
پارسال یه کاسبی هست
توی یکی از خیابونهای قوم
لبنیاتی خیلی کچیکیه
از اینکه محل ماست
منو صدا زد میدونست
من تو در دستگاه آقای پارسال
و دوستان و حسن ماست
گفت من هر سال
مبلغی رو با امام هستن
شریک میشم این مبلغو جمع میکنم
از کاسبی میذارم کنار
عربعین که میشه این پولو میدن
به کسایی که تا حالا کربلا نرفتن
یا عربعین نرفتن
این کربلا رفته ولی عربعین نرفتن
گفتم خب اونها خودم میرم
ولی این پولو
بعد میگفت
مبلغی بود نفری 3 ملیون پارسال
یدمه
اندازه 5-6 نفر به من این پول رو در دستگاه
کسی میشنسی
چقدر این فرهنگ
کمک به دیگران تو زیارت
مخصوصا زیارت عربعین
که حرس کرده معجزه
سید و شهد
ما تو اسلام
یه اجتماع روزانه داریم
نماز جمع
یه اجتماع هفته
یه اجتماع سالیانه داریم
کنگره عظیم حج
چند ملیون نفر تو حج
3 ملیون
درسته حجاب
امام حسین استثناء فقه
امام حسین اجتماع عربعین
چند ملیون نفر
20 تا چند ملیون
بعد تازه با اون سازکاری
که مردمی دولتی هم
نیست
اگر میتونید
هر دوست دارید
چقدر میتونید
کمک کنید به
عاشقای امام حسین
که مشکل دارن
سختی دارن
حتما تو سواب زیارت
اونها خاصه شریک هستید
انشاءالله
عاجای پارچباف
عاجای طالبی
خیلی ممنونم
عاشقای سید شهدا
اگر دوست دارید
موکه وست
منسوم سلامون در
عاجای وستری فراهم کرده
عاجای پارچباف
و دوستان عزیزشون
که همه پرقلام سید شهدا
اصلا شرایطی رو فراهم موردن
که شما میتونید کمک کنید
تورات و نظراتتون رو
به دست دوستان برسونید
و میشود
یک زرف آب خونک
برای زائر سید شهدا
میشود خونک های
در حقیقت فضای استراحت خانه
که برای دوستان تدارک دیده شده
میشود تعم گرم
برای زائر میشود آبگخ
و هزار داستان دیگه که
زائر حسین ابن علی علیه السلام
که ازت زهر رو براش امزای کنه
شما میشود بانی اون
کمک به اون زائر
اگر دوست دارید مکبه است معصومه
اگر هم صلاح نمیدونید
هر مکبه که خودتون میدونید
به هر شکلی که میدونید
مردم به مال موشاله برکت بدیم
باعث این اتفاقه بشیم
که مالمون برکت پیدا بکنه
بگیم یا ماموسین ممنونم به من اجازه دادی
که یه بخش از مالمو
برا زوار شما خرش کنم
برا زائر سید و شهده
برا عربعین شما خرش بکنم
آخه امام حادی علیه السلام به ما یاد ددن
شیعه اگر شیعه باشد که هست
میگوید به عبی انتم و امی و اهلی و مالی و عسرتی
نفقت مالم
پدرم مادرم خانوادم
طایفم آنچه که دارم فدای شما
یا سید و شهده
اگر دوست دارید به عشق ماموسین علیه السلام کمک بکنید
عدد هشته و یا حضرت روغه گره و یا امام حسین رو
هرچی که دوست دارید رو
اونا که پشت فرمان یه دونه یک بفرستین
هرچی که دوست دارید بفرستین
پریمک بکنید به سین 1552
شماره کارت موکه و از نفات مئن معصومه سلام الله علیه
برای شما ارسال میشه
و میتونید از این طریق کمک بکنید به زوار سید و شهده
اون هم به دست خادمان موکه و از نعصومه سلام الله علیه
حضور پاچباف خیلی ممنونم
خیلی لطف کردین سفاس گذارم
یه دعا بکنید برای ما لطفا
خیلی ممنون متشکر
خدا خیلی اتومده شما هم در سنگر اطلاع رسانی
و کار تبلیغی که برای احل بیت
واقعا رادیو معارف یک دانشگاهی هست
و مردم استفاده میکنن
من خیلی از دوستانم میبینم رادیوهایی که در ماشینشون هست
روی موج 96
تنظیم شده رادیو معارف رو گوش میکنن
و قابل استفاده هست
الحمدلله رب بلالا میشه
و هم اندالله معجورید
امیدواریم که انشالله هر کدوم ما
هر کاری که انجام میدیم با نیت خالص باشه
که انشالله بهرشو خودمون ببرید
و امیدواریم که
و نتیجهش
یقینا پرسمر خواهد بود
و انشالله اندالله معجور خواهیم بود
انشالله
انشالله خیلی ممنون نامجار لطف کردیم
سپاس کنم شما خداحافظی میکنم
نامجار آمده
خیلی مهمت کردیم
یه دعا کنید برای ما لطفا
بسم الله الرحمن الرحیم
خدا یا توفیق خدمت در رکاب امام زمان
در زمان حیات ما به ما انایت بفرد
اله یا
این دعا این چند وقت خیلی فراوانی پیده کرده
همه امید داریم که انشالله
آقامون بیاد و این اتفاقاتی که داریم
روزها و شبها و ماها و سالها
در این لحظات داریم تنفس میکنیم
و سپری میکنیم
امیدوار کرده ما رو به این که انشالله
زهور حضرت نزدیک باشه
و نزدیک تر بشه انشالله به دعای شما
همچنان فرصت دارید
به نیت پدر و مادرهای در گذشته
به نیت حاج حسین سلامی
به نیت خاجمیر علی حاجی زاده
به نیت سردار باغری
به نیت سردار رشید
به نیت حاج حاسم سلیمانی
به نیت شهید سید حسن نسولا
به نیت شهید آیت الله رئیسی
به نیت خودتون بچهاتون خونه بادتون
به نیت حضرت آقا
به نیت آقا امام اص
به نیت مادرمون حضرت زهره
به نیت شهده های کربلا
به نیت این عزیزان
به جای این عزیزان
شما خدمت بکنید به زوار سید و شهدا
هر عبارتی که دوست دارید را
شاید تونین لحظات قشنگتر باشه
بگیم یار و غیر
پیامک بکنید به 3552
ایک راه ارتباطی مالی بر شما ارسال میشه
و از اون طریق میتونید
شما بانی خدمت به زوار عزیز ترین
انسان هایی در تاریخ بشریت
یعنی حضرت حسین ابن علی علیه السلام باشه
ایشالله به هم قاقا محمود حسین آقابت امور هممون ختمه به خیلی باشه
پل ارتباطی ما و شما 3552 هست
یار و غیر را پیامک کنید به 3552
با اجازه بزرگترهای خودم یه دعا میکنم
ایشالله عرب این کربلا
یا علی خدا نگردن
تو حیعت دامون فقط کربلا
چرا هد میرفتیم هرم یادت
کفرانه نمد کردم ببخش آقا
اگر عذیت کردم
ببخش آقا
با هر کسی غیر از تو
زبونم را
اگر رفاقت کردم
ببخش آقا
ببنم
قسم به مادر
نظار دلم شکسته بشه
نظار که راه بشته بشه
قسم به مادر
خط کر ده نظار که راه بشه
قسم به ن administer
قسم به ن sisters
اقاب جانه قادره
عقاب جانه قادره
قسم به ن sisters
استری codar
skills
حتی سپر کنیم
قسم به ن sisters
عقاب سفه ديجزه کفر کمزورمهایی سپر کنیم
دیگه در اینکه شون چی ها میزنه
دل همون رو بردن
به سمت که هر بلد انشالله خدا توفیق بده
همه امسال مشرف بشیم
به زیارت عربعین و ایک
عربعین پرشور و
هماس ساز رو خلق بکنیم
که چشم دنیا خیره بمونه
به این عظمت و به این بزرگی
در خدمت شما عزیزان هستیم
با ادامه برنامه های رادیو معارف
تا لحظاتی دیگه
زیارت آل یاسین رو
همراه با خاید سعید حدادیان
زمزمه میکنیم
و پس از اون ساعت 23 و 55 دقیقه
هم کلام امام رو
خواهیم شنید
سپس به خبر سراسری ساعت 24 میرسیم
التماس دعا
اللهم سلالا محمد
و آل محمد
اولایی
قیوب
ار رحمن الرحیم
ذوال جلال و لکرام
و اتوبو الی
بالغجت الهی العام
دست خوبید بودم
اله اف اله اف
اله اف اله
بنیت توبه ها
زیارت میکنیم
حضرت ولی از اربانا
به ترافی
به مقدم الفدارا
خود و از طرف
و بالحبوب و بالغربا
هموات
احیاش و هداس و لحاف
و غهاء علما
امام راه و رهبر
هیمون
هر که از ذرهی و کمتر
از ذرهی به گردن
ما حق دارد
ولو به سلام و کمتر
از سلام
سلام ارمعلا
آل یاسی
سلام علی یاسی
سلام علیک
یادای الله
و ربانی آیات
سلام علیک
یاباب الله
و دیان دین
سلام علیک
یادای الله
اشهدو که یا مولای
انی اشهدو اللہ اله الا الله
وحده لا شریکله
و ان محمده و عبده و رسوله
لا حبیبه الا هو و اهله
و اشهدو که یا مولا
انه امیر المؤمنین
خودجد و شبیه تلگین میته
یه روشونه آمو تو به هم تکور میده
به هم میگرد
اینجا که ملک آمون و غربان
لا تخر و لا تهزن
آه
و اشهدو که یا مولا
یا مولای انه
علی امیر المؤمنین
خودجد
و الحسن
و علی انه الحسن
خودجد
و محمد ابن علی خودجد
و جعفر ابن محمد خودجد
و موسا ابن جعفر خودجد
خودجد
و علی ابن موسا
و محمد ابن علی خودجد
و علی ابن محمد خودجد
و الحسن ابن محمد خودجد
و جعفر ابن عقبانica
antig م będن ابن محمد خودجد
جعفر ابن شهید 제 لعصر
سه لا ابن اذهب
bed الف esf sont leurs و حمد الله
یوم لا يلفع نفس الإيمانها
لم تكن عاملت ملقا
او کسبت في ایمانها خیرا
و ان الموت حق
و ان ناکرا و نكیرا حق
و اشهد ان نشرا
حق
و البعث حق
و ان السرات حق
و المرساد حق
و المیزان حق
و الحشر حق
و الحساب حق
و الجنة و النور حق
و الوعد و الوعید به ما
حق خدایه
هرکی با این اعتقاداتی که ما الان اقرار کردیم
اناد و دشمنی داره ریشه شده کن
مدعی خواست که از بیخ کند ریشه ما
قافل از اون که خدا هست در اندیشه ما
مگه کسی میتونه ریشه شیعه رو بکنه
شیعه رو بکنه
شیعه فاطمه داره
شیعه علی داره
شیعه صاحب داره
میگه موزنون میزنه
خدای سیلی محکمی به وحاریت بزنه
سلام
یا مولای شقی من خالفکو
و سعد من اتاکو
فشهد علامه اشهدتون
که علمیم
و انا ولی یلک
بری ام ندوک
فالحق ما ردیتومو
والباطل ما از ختمو
والمعروف ما
عمرتوم به
والملک رو ما
نهیتوم
و از ختمو
فنفسی مؤمنتون
بالله
وحده
لا شریکله
و به رسوله
و به امیر المؤمنی
و بکن
یا مولای
اول کن
و آخر کن
و نصرتی
مؤدتون
لکن
و مودتی
خالصتون
لکن
آمین
اللهم
صلی علی محمد
صلی علی محمدین
و ای محمد
ای جز کلامتون
میوزد نصیمه اش
آمدی و باق جان
پر شد از شمیمه اش
ای که از کلامتون
میوزد نصیمه اش
آمدی و باق جان
پر شد از شمیمه اش
تو کلامه اما
تنظیم بود دست Mac فرماز
مهربان تو
امیدوار
یک هماس بود و هست
نام جابدان تو
تنظیم بود و عام Centre
یک هماس بود و هست
wings
نام جابدان تو
و تو ارد بسته ایم ای امام داله ها رفته ایم و می رویم راه روشن تو راه
دسته سمار را کتاه کردید منفعت خواهان را
چپابلگران بین المللی ها دستشون را قد کردید
خون دادید جوان دادید لیکن خون و جوان شما به نفع اسلام و برای اسلام بود
اسلام عزیزتر از آن است که ما خوف داشته باشیم که خونمون یا جوانانمون در راه او شهید شود
اسلام شهیدان زیاد داشته است
امیر المومنین سلام الله علیه شهید اسلام است
برای اسلام شهاده
شهید شد
خواهده همه شما هستم من نمی توانم شکر این نعمتی که به ما داده است و اون غیرتمندان ایران سر تا سر ایران است
نمی توانم از اهده شکر اونها برایم
شما این راه را تا اینجا رسندید
اینها رفتند از ایران و یک مملکت خرابی و یک قبرستانهای آبادی برای ما گذاشتند
اینها را با قبرهای جوانهای ما آباد کردند و مملکت ما را خراب کردند
آشفتگی مملکت ما و از هم ریختگی مملکت ما طوری نیست که بتوان با یکی دو سال و با مدت قلیل جبران کرد
این محتاجه به این است که همه ملت ایران دست به هم بدند
و با هم این خرابه را آباد کند
ننشینند که دولت آباد کند
دولت نمی تواند آباد کند
ننشینند که روحانیت آباد کند
روحانیت تنها نمی تواند آباد کند
همه با هم همه با هم از کشاورز و کارگر تا شانع و ملا تا روحانی و دانشگاهی تا اداری و ارتش
همه با هم همه با هم باید کمک کنند
این نهزت که تا اینجا رسیده است نیمه راه است
فقط دوستها را بیرون کردید خراب کارها را بیرون کردید
لیکن خرابه مونده است
مهم بنای خرابه است
مهم این است که این خرابه ای که برای ما گذاشتند با حمت والای شما
با حمت عظیم ملت